❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සැම්ඩාල්-රි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඇත්තෙන්ම.
හේයි.
මෙතනට එන්න, ජින්-ඩාල්.
හේයි, යාලුවනේ!
හේයි, ඔයාගේ ඇඳුම්...
මම ඔයාට කිව්වා ඇඳුම් ඇඳගන්න කියලා.
මම ඇඳුම් ඇඳගත්තා. ඒක මගේ විලාසිතාවට.
ඒක අමතක කරන්න. මේ ජින්-ඩාල්ගේ චමත්කාරය.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ වගේ ගෑනු ළමයෙක් ඒ පොහොසත් පවුලත් එක්ක ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
හේයි, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා. ඔයාට කොහොමද?
ස්තූතියි. රසවිඳින්න.
ඔයා නියම සේවකයෙක්ව බඳවා ගත්තා.
ඇය නිතරම සිනාසෙමින් සිටින නිසා,
මම මෙහි සිටින විට එය මට හොඳ මනෝභාවයක් ලබා දෙයි.
- හමුවෙමු.
- සුභ දවසක්.
- ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ!
සුභ පැතුම්!
ඒ මගේ, මිස් චෝ.
එයාට ඕන කරන හැමදේම ලැබෙනවා!
ඒක නම් හරිම ඇත්ත.
රැකියාව හෝ ආදරය, ඔබට අවශ්‍ය නම් එය ලබා ගැනීමට ඔබට හැකියාව තිබේ .
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කවදාවත් අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයාට ස්තූතියි!
චියර්ස්!
ඔවුන් කියනවා, "සෙවනැල්ලක් වැටුණා" කියලා
දිලිසෙන පුද්ගලයෙකු පිටුපස."
අලංකාරය පිටුපස
සහ දීප්තිමත් සිනහවන්,
සැඟවුණු අන්ධකාරයක් තියෙනවා
... ඒක දකින්න අමාරුයි.
ඔයාගේ නැන්දම්මා කිව්වා ඒවා එළියට විසි කරන්න කියලා.
දෙවියනේ, ඇය තෝරාගත් ඇබලෝන් මාළුවන් පමණක් යැවූ බව පෙනේ .
දෙයියනේ, ඒවා අතහරින්න.
මම ඒවා තනියම කනවා.
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
11 වන කථාංගය
ඔබව මරන්නේ නැති දේ ඔබව ශක්තිමත් කරයි
හරි, හොඳයි.
අපි ඒක අහලා බලමු.
මම එදා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා පාපොච්චාරණය කළා.
කුමක් ද…
මොකක්ද? හේයි.
ඒක නම් අමුම අමු විකාරයක්!
මම කිව්වා මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා?
දෙයියනේ, මට පිස්සු හැදිලා ඇති!
- ඒක--
- ඔයා පාපොච්චාරණය කළා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
මම කිව්වා මමත් ඔයාට කැමතියි කියලා.
අපි යා යුතුයි. යමු.
සෑම්-ඩාල්!
චෝ සෑම්-ඩාල්!
සෑම්-ඩාල්! ඉන්න!
සෑම්-ඩාල්!
ජීස්, ගම්බද ප්‍රදේශවල පමණයි.
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලකින් බෙදා හැරීමට ඉල්ලන්නේ කවුද?
මේ සෑම්-ඩාල්. සෑම්-ඩාල්, ඔයා කාර්යබහුලද?
සෑම්-ඩාල්! ඒ දවස ගැන මට කණගාටුයි--
- හේයි.
- දැන් මොකද?
පාර අයිනේ රතු පාට කාර් එකක් තියෙනවා.
මොන රතු පාට කාර් එකද?
චෝ සෑම්-ඩාල්!
සෑම්-ඩාල්, ඉන්න.
හේයි, ඉන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් ව්‍යායාම කරනවා.
යහපත්කම.
කෑම කෑ ගමන් දුවනකොට දෙපැත්ත රිදෙන්නේ නැද්ද ?
ඒවා හරියන්නේ නැහැ.
මට නම් පේන්නේ හමුවීමක් වගේ.
ඔයා නොදන්න දෙයක් මම දන්නවා.
සමහරවිට ඔයා
ඒ මොන දේ වුණත් අමතක කරන්න ඕනේ.
සෑම්-ඩාල්!
හේයි, ඉන්න.
චෝ සෑම්-ඩාල්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
එන්න, අපි කතා කරමු.
හේයි.
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
සෑම්-ඩාල්, මොකක්ද අවුල?
ඔයා පුදුම වුණු නිසාද?
දොර අරින්න. අපි කතා කරමු.
- මම එනවා.
- නවත්තන්න.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට මාව තනියම දාලා යන්න තිබුණා.
ඇයි මාව මෙහෙට එලෙව්වේ?
හේයි. මම ඔයාව එළවගත්තා,
මොකද ඔයා එකපාරටම පැනලා ගියා.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
වෙන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
නැත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
මම එහෙම කිව්වට පස්සේ ඔයා කොහොමද පැනලා යන්නේ ? ඔයා මාව බය කළා.
බීමතින් පසු ඔබ කළ දේ අමතක වීම ඔබට සාමාන්‍ය දෙයකි,
ඉතින් මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ එය ඇසීමෙන් පසු පලා ගියහොත්,
අවංකවම,
එය වේදනා දෙයි.
මොකක්ද... මොකක්ද ඇහුවට පස්සේ?
මම කිව්වා ඔයා
මට ඔයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළා කියලා, ඊට පස්සේ ඔයා පැනලා ගියා!
හේයි! ඒක
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමක් වුණේ කොහොමද?
හාදුවකින් පාපොච්චාරණය කරන්නේ කවුද...
හේයි.
ඔයාට මතකයි නේද?
හරිද?
සෑම්-ඩාල්. ඔයාට ඇත්තටම මතකද, නේද?
- හරිද? දොර අරින්න.
- ඔව්, මට මතකයි මොකද වුණේ කියලා!
මට මගේ සිතුවිලි එකතු කර ගත යුතුයි.
ඒ නිසා මාව තනි කරන්න.
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
එය ඇත්තයි.
ඔවුන් නැවතත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව පැහැදිලිය.
හරිද? මම ඒවා මගේම ඇස් දෙකෙන්ම පැහැදිලිව දැක්කා .
ඒගොල්ලෝ අනිවාර්යයෙන්ම පෙම් කරනවා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මේ මුළු කාලය පුරාම එයාලට එකිනෙකා ගැන හැඟීම් තිබුණාද ?
ඒක හරි.
එහෙනම් ඔවුන් වෙන් වුණේ ඇයි?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඔවුන් එකිනෙකාට කැමති නම් ඔවුන් වෙන් වූයේ ඇයි ?
- මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ජීස්.
ඔයා හැමවෙලේම දන්නේ කතාවෙන් බාගයක් විතරයි.
මම සියල්ල දැන සිටියා නම්,
මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට ග්යොන්ග්-තේ තිබුණා,
ඉයුන්-උ,
සහ සං-ඩෝ.
ඔයා ළඟ ඔක්කොම තිබුණා නේද?
මම හැමදාම තනියම හිටියා.
මට රේඩියෝව ඔන් කරන්නවත් බැරි වුණා.
ඔවුන් හදිසියේම
චෝ යොං-පිල් ගීත වාදනය කළහොත්.
සහ එය සිදු වූයේ නම්...
එවිට,
මගේ හදවත ක්ෂණයකින් ගිලී යනු ඇත.
සැම්ඩාල් ධීවර ගම්මාන ශාලාව
අපි විශ්වාස කරනවා
මෙම ප්‍රදේශය නම්ඩාල්-රි වලට වඩා සුදුසුයි.
නවත් වන්න.
නමුත්…
ඔයා දන්නවද මේ මොන නගරයද කියලා, හරිද?
මට තේරෙනවා. ඒ සැම්ඩාල්-රි.
මිස් කෝ, ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
යන්න.
මේ පාර අපේ ටවුමට කරන්න හිතාගෙන ඉන්න විකාර මොනවද ?
ඔබට.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා අවුරුදු හතරකට කලින්වත් ආවේ නෑ.
කොහොමද තාත්තේ?
තාත්තේ?
- මම ඔයාව මරනවා.
- තාත්තේ.
- තාත්තේ!
මම ඔයාට කිව්වා මේ නගරයට එන්න එපා කියලා.
මම කිව්වා ඇස්වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා!
නවත්වන්න!
ඔබට.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඒ දේ බිම තියන්න, ආදරණීය.
එයා ඔයාගේ දරුවෙක් නෙවෙයි.
එයා ජීවත් වෙනවද මැරෙනවද කියලා ඔයාට තීරණය කරන්න බෑ.
ඔබ තිගැස්සුන විටත් ඔබට ඉක්කාව දැනෙනවාද ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම හේනියෝස් වල ප්‍රධානියා කියලා දැනගෙනද ඔයා ආවේ කියලා මට සැකයි .
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
තේමා උද්‍යානය නිසා.
ඒක හරි.
තේමා උද්‍යානය සඳහා.
- ඒක නම්ඩාල්-රි වල.
- නිහඬයි.
ඔබට අපේ නගරයේ උදව් අවශ්‍යද?
නම්ඩාල්-රි වල තේමා උද්‍යානය සඳහාද?
එසේ නම්, ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
අපගේ පෞද්ගලික හැඟීම් ඔබේ ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීමට අපි ඉඩ නොදෙමු .
ඒක නම්ඩාල්-රි වල නෑ.
ඔබ එය ප්‍රවේශමෙන් කියවිය යුතුයි.
"නව තේමා උද්‍යානයක ආරම්භය."
සම්ඩාල්-රි හි
සැම්ඩාල්-රි වලද?
නම්ඩාල්-රි හි AS සමූහයේ තේමා උද්‍යානය ඉදිකිරීම වෙනුවට ,
අපි ඒක සැම්ඩාල්-රි වල හදන්න කැමතියි.
ජියොන් ඩේ-යොන්ග්! ඔයාට පිස්සුද?
සැම්ඩාල්-රි හි AS තේමා උද්‍යානය?
ඔව්.
ඒ අදහස ආවේ කවුද?
ජනාධිපති ජියොන් එහෙම කළා මැඩම්.
- දෙයියනේ!
- අම්මේ!
- නෑ අම්මේ!
ඉන්න අම්මේ!
අහන්න අම්මේ.
- අම්මේ.
- අම්මේ, මේක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට භයානකයි.
එයා එක පාරක්වත් ආවේ නෑ,
අවුරුදු හතරකට පස්සේ,
ඒකද එයා කියන්න ආවේ?
ඉන්න අම්මේ.
හේ-ඩාල්, ඔයා තාත්තත් එක්ක ගෙදර යන්න.
- හරි.
- ඒ වගේම දේ-යොන්ග්.
ඔව්?
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ?
මම එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
ඔබට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද ?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔය දෙන්නට මොනවද කතා කරන්න තියෙන්නේ?
දැන් ඔය දෙන්නා ආගන්තුකයෝ.
ගෙදර යන්න.
ඔයා,
මාව අනුගමනය කරන්න.
සමාවෙන්න? ඔව්, සර්.
ඔබේ පාන වර්ග රසවිඳින්න.
මොකක්ද? ආනයනික මත්පැන් නොවන නිසා ඔයාට බොන්න ඕන නැද්ද ?
ඔයා ජින්-ඩාල්ව විවාහ කරගන්න කියලා ඉල්ලපු වෙලාවේ බීලා ඉවරයි .
ස්තුතියි තාත්තේ.
මට එහෙම කියන එක නවත්තන්න!
මම දැන් ඔයාගෙ මාමණ්ඩි නෙවෙයි.
හරි.
එහෙනම්, කුමන ස්ථානයේ සිටද?
මම මේ සංවාදය දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
මම කියන්නේ, ඔයාගේ හිටපු බෑණා විදිහට
නැත්නම් තේමා උද්‍යානයේ සභාපති ලෙසද?
එයා ලොකු අමාරුවක වැටෙන්නයි යන්නේ..
නම්ඩාල්-රි තේමා උද්‍යානය සාර්ථක වුණේ නැත්නම්.
ඔහු හදිසියේම තම වචනය වෙනස් කළේය.
හදිසියේම?
නිල් පාටින්ද?
පොඩි සිද්ධියක් උනා...
නම්ඩාල්-රි හිදී.
අපි ජින්-ඩාල්ව හොඳටම දන්නවා.
කුඩා කාලයේදී පවා, ඇය කලබල වූ සෑම අවස්ථාවකම,
සියල්ල කුඩුපට්ටම් කළාය.
ඇගේ මවට ඒ සියල්ල සඳහා ගෙවීමට සිදු විය
කැඩුණු සිදුරු යන්ත්‍ර.
- ඒක හරි.
- ඇයට හරි සේවය කරනවා!
හේයි!
මම මේ ගිවිසුම අත්සන් කරන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
එයාලා හිතුවේ
ජනාධිපති ජියෝන්ගේ පැත්ත ගන්න කියලා.
- එයාව සතුටු කරයි--
- නෑ. මම කියන්නේ,
ඒ වගේ හේතුවක් නිසා නම්ඩාල්-රි ගනුදෙනුව ඔහුට වෙනස් කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද ?
ඔහ්, ඒක.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සු ඔයා ගැන නරක විදිහට කතා කරනකොට එයා කේන්ති ගන්නවා කියලා .
හරියටම.
ඒ සියල්ල සිදු වූ පසුත්
ඔහුට තවමත් පියවි සිහිය පැමිණ නැත.
මේ මේසයේදී ඔයා මට පොරොන්දු වුණු දේ මතකද ?
ඔබත්?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ දුවව AS Group පවුලට විවාහ කර දෙන්න බෑ කියලා .
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා
මගේ දුව අසතුටින් ඉන්න වෙයි කියලා.
එතකොට ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළත් ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා .
ඔයා මෙතනම දණ ගහලා
මට ඒක පොරොන්දු වුනා.
ඔයා කළාද නැද්ද?
මම කළා සර්.
ඔයා කිව්වා එයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා,
නමුත් ඊට පස්සේ ඔයා එයාව දික්කසාද ලියකියවිලි එක්ක තනියම ගෙදර යවනවද ?
AS සමූහයේ පවුල
බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් හෙළිදරව් වීමෙන් පසුව
ඔවුන්ගේ ලේලි කෙනෙකු විසින්,
විමර්ශනය
මුළු සමූහ ව්‍යාපාරයටම ව්‍යාප්ත වනු ඇත.
ඔවුන්ගේ විමර්ශනයේදී,
පැමිණිල්ල සොයා ගත්තේ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ බිරිඳ වන බෑන්ග් සං-මිගේ සාක්ෂි,
සහ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වන ජියොන් ඩේ-සික්
නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් සපයන අතර,
ඔවුන් සෝදිසි කිරීමක් සහ අල්ලා ගැනීමක් ආරම්භ කර ඇත.
සෝදිසි කිරීම සහ අත්අඩංගුවට ගැනීම සිදු කරන ලද්දේ
AS සමූහයේ මූලස්ථානයේදීය...
ජින්-ඩාල් මොනවා හරි කිව්වද?
ඒක හරියටම ප්‍රවෘත්තිවල කියන විදියටම.
ඇය කිව්වේ එච්චරයි.
ඇයට ඇගේ නැන්දම්මා දරාගත නොහැකි විය.
සහ දේ-යොංගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
එම නිවසේ වැඩ කරන අයට හිරිහැර කිරීම,
ඉතින් ඇය ඒවා හෙළි කරලා දික්කසාද වුණා.
ඔවුන් නීති විරෝධී අරමුදල් ගලායාම නිරීක්ෂණය කිරීමට සැලසුම් කරයි .
දේ-යොන්ග්
තවමත් දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
ජියොන් ඩේ-සික් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටීමට පැමිණිල්ල සූදානම් වේ
සහ උප ජනාධිපති ජියොන් දේ-යොන්ග්
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස කැඳවන්න.
මට දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා.
ඔයා දැන් පවුලක් නොවුනත්,
කෙටි කාලයකට,
ඔයා තාමත් මගේ බෑනා.
ඉතින් මට දැනගන්න ඕන
ඔයා හොඳින්ද නැද්ද කියලා.
මටත් ඕන වුණා
මගේ පවුලේ අය විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබීමට.
මට AS සමූහය ගැන කිසිම තැකීමක් තිබුණේ නැහැ
, ඒ නිසා මම එතනින් යන්න හිතුවා.
ජින්-ඩාල් සමඟ,
ඒ නිසා මම
ප්‍රාදේශීය දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට පවා ගියා.
මම ගියා, නමුත්...
නමුත් හොජු පවුල් ලේඛන ක්‍රමය
අහෝසි කර තිබුණි.
හොජු පවුල් ලේඛන ක්‍රමය
අහෝසි කළ දා සිට,
ඒ නිසා මට මාවම ප්‍රතික්ෂේප කරගන්න බැරි වුණා.
ඒක හරි.
ඒක 2008 දී අහෝසි කළා.
මෝඩයෙක්.
මමත්…
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න ඕන වුණා.
නමුත්…
ජින්-ඩාල්, ඒ බැල්ලිය...
තෝ පංකාවක්.
ඔයා හොඳටම බීලා.
මම ඒ සියල්ල අත්හැරීමට බොහෝ සෙයින් කැමැත්තෙන් සිටියෙමි .
නමුත්…
නමුත්?
ඇය කිව්වා මට සල්ලි නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා .
ජින්-ඩාල් එහෙම කිව්වා.
ඊළගට,
ඇය මාව දාලා ගියා!
මට පුළුවන්
සල්ලි නැතුවත් ජීවත් වෙන්න!
මෙය.
සහ මෙය.
තාත්තේ, මේ ඔක්කොම ඔයාට ගන්න පුළුවන්.
මට මේ කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ!
තාත්තේ, ඒ ඔක්කොම ගන්න.
ඇයි ඔයා මට තාත්තේ කියලා කතා කරන්නේ?
කෝ මම බලන්න.
මට මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න දෙන්න...
හොඳයි, ඒක බලන්න.
එය හොඳින් ගැලපේ.
ජින්-ඩාල් නැන්දා, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න බැරිද?
- ඔයා මාව කරකැවිල්ලෙන් පුරවනවා.
- ඒකෙන් මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඇය හරි. වාඩි වෙන්න.
තාත්තා
එයාගේ හිටපු බෑණා එක්ක සම්බන්ධයක් පටන් ගන්නවා ඇති.
"ඇයි ඔයා මගේ දුවව දික්කසාද කළේ?" වගේ දේවල් අල්ලගන්නවා.
ඔහු ඒ සියල්ල උඩු යටිකුරු කර
නම්ඩාල්-රිගේ ගනුදෙනුව ආපසු ගෙන එන්නේ ඇයි?
- අනේ
දෙවියනේ! - යකූ.
ඔහු නම්ඩාල්-රි සමඟ ගිවිසුම අවලංගු කර
එය මෙහි ගෙනාවා? ඇයි?
ඒක ඇත්තටම බොළඳ හේතුවක්.
ජින්-ඩාල්.
ඔව් අම්මේ?
ඒ මොකක්ද අම්මේ?
ඔයා දේ-යොන්ග් එක්ක කොච්චර කාලයක් සම්බන්ධ වෙලා හිටියද ?
දික්කසාදයෙන් පස්සේ?
නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ!
මම ජෙජු වෙත ආපසු පැමිණි පසු,
මට ඔහුව මුණගැසුණේ එක් වරක් පමණි,
සහ එය අහම්බෙන් වීදියේ විය.
අම්මා මට කරන්න කියලා බල කළේ මොකක්ද?
රථවාහන බැටන් පොල්ල.
මම ඒක කරන දවසෙ,
මම එයාව පාරෙ දාලා ගියා.
ඔයා එයාව ආයෙත් දැක්කොත්, එයාට කියන්න.
ඒ තේමා උද්‍යානයෙන් අඟලක්වත්
සම්ඩාල්-රි හි ඉඩ නොදෙනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක පිස්සුවක් වෙයි.
අම්මේ, මට AS Group එකේ නම කොහේ හරි දැක්කොත් ඔලුවේ කැක්කුම එනවා .
සුභ රාත්රියක්.
ඒ කොහොම වුණත්, ජින්-ඩාල්,
ඔයා විවාහ වෙලා ඉන්න කාලේ ඔයාට කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මම කියන්නේ, ඔවුන් ඔවුන්ගේ ගෘහ සේවිකාවන්ට සහ රියදුරන්ට බොහෝ නපුරු දේවල් කළා .
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබේ විවාහයට විරුද්ධ වුණා.
එයාලත් ඔයාට දරුණු විදිහට සලකන්න ඇති.
ඔයාට අමතක වුනාද මම චෝ ජින්-ඩාල් කියලා?
උන් මට එහෙම කළා නම්, මම
හැමදේම හෙළි කරලා මාසයකින් යන්න තිබුණා,
අවුරුදු පහක් නෙවෙයි.
- ඒක ඇත්ත.
- ඔව්.
කොහොම හරි, සෑම්-ඩාල් කොහෙද?
- එයා මුළු දවසම ගිහින්.
- මම දන්නවා.
සීතලයි. දැන් අපි ගෙදර යමු.
සෑම්-ඩාල්.
කතා කරන්න අකමැති නම්,
එහෙනම් අහන්න.
මට පුළුවන්ද…
ඔයාව තව ටිකක් නොසන්සුන් කරන්නද?
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙමින් ඔබ ගැන කරදර වෙමින්...
ඒවා මම හැමදාම කරපු දේවල්,
ඒ නිසා ඒවා මට ස්වභාවිකයි.
නමුත් මේ දේවල් නිසා ඔබ නොසැලී සිටින්නේ නම් ...
එහෙනම් මට තව ටිකක් කරන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා මම හොඳින්ද කියලා අහන්නේ?
ඇයි ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
සහ මාව බලාගන්නවද?
ඇයි ඔයා තියාගන්නේ...
මාව නොසන්සුන් කරනවද?
මම ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මම ඔයාව තවත් නොසන්සුන් කරන්නයි යන්නේ.
ඉතින් නිකම්…
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මම ඔබ මත යැපෙන්නේ නම්...
ඔබට එය හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි.
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද...
ආපහු එකට?
සෑම්-ඩාල්,
ඔයාට තාමත් යොන්ග්-පිල් ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඒක නිවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේ දේ තාමත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
කරුණාකර ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
මම අදහස් කළේ,
උදේ සෝප් ඔපෙරාවක මෙහෙම කරයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ !
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා මේ ප්‍රසංගය දිහා බලන්නේ පහත් විදිහටද?
මේකත් ආදර කතා ගැන තමයි.
මම අදහස් කළේ,
මෙයාලා උදේ පාන්දර විකාශනය කරන්නේ කොහොමද?
මේ වෙලාවේ ළමයි බලාගෙන ඉන්න ඇති.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
ඒක හරිම පරණ තාලේ එකක්.
ජින්-ඩාල් සහ හේ-ඩාල්ට උදේ ආහාරය සඳහා කතා කරන්න.
හරි හරී.
මම පරණ තාලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මමද?
මේ වෙලාවේ ඒ වගේ දෙයක් විකාශනය වෙන එක
අමුතුයි.
ඔවුන් පෙන්විය යුත්තේ
ළමා වැඩසටහන් මිස සිපගැනීම් නොවේ...
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ජින්-ඩාල්, හේ-ඩාල්. අවදි වෙන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ලෝකයේ මොකක්ද?
තාත්තේ?
මේ කවුද?
එය කුමක් ද?
අපේ මස්සිනා.
මස්සිනා?
ජියොන් ඩේ-යොන්ග්?
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා
මේ උදේ පාන්දර මෙච්චර සද්දේ?
- මේ ගොඩට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- නෑ...
ඇයි…
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
- කිසිම අදහසක් නැහැ.
- අපි දන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න!
තාත්තා.
අවදි වන්න.
- තාත්තේ, නැගිටින්න.
- නැගිටින්න.
අවදි වන්න.
- තාත්තේ, නැගිටින්න.
- හේයි!
- එයාගෙන් ඈත් වෙන්න.
- තාත්තේ.
හේයි!
- එයාගෙන් ඈත් වෙන්න!
- තාත්තේ, නැගිටින්න!
- ශාප වේවා, බහින්න!
යහපත්කම.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා එයාව එක්කගෙන ආවේ?
ඔහුව නගරයෙන් පන්නා දැමිය යුතුයි.
ඇයි අම්මේ ඔයා එයාට කවන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
අපි කොහොමද කෙනෙක්ව උදේ කෑමේදී ගෙදරින් එළවලා දාන්නේ, එයාට කන්න දෙන්නේ නැතුව?
කෑම කෑවට පස්සේ යන්න පුළුවන්,
සහ කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
ඉතින් ඔයා එයාට කන්න ඕනද නැද්ද?
විවේක ගෙන ඔබේ ආහාර අනුභව කරන්න.
ඔව් සර්.
දේ-යොන්ග්.
මම කියන්නේ, ජියොන් මහත්මයා.
ඒක අවුරුදු දෙකකට කලින්ද?
AS සමූහය මට
වෙළඳ දැන්වීම් රූගත කිරීම තහනම් කළා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
එන්න, සෑම්-ඩාල්.
එයාට කන්න දෙන්න.
- හරි.
- කරුණාකරලා කන්න.
AS අනුබද්ධ කෝපි කඩේ මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව අහිමි විය .
හරි.
- ජින්-ඩාල් නැවත සේවයේ පිහිටුවා නැහැ--
- හේ-ඩාල්!
තෝ පොඩි කොල්ලො.
ඒවා නොසලකා හැර කන්න.
මේක ඔයාට විතරක් කන්න පුළුවන් වෙන්නේ කොහොමද?
යක්! ඒක අසූචි වගේ රසයි.
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
හේයි.
- කෑම නවත්තන්න. එන්න.
- ඇයි?
- මම කිව්වා අපි යමු කියලා.
වාසනාවන්ත පහසුව සඳහා වෙළඳසැල
මාමා සං-තේ.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ යමක් ගන්නද?
නැත.
එහෙනම්, ඔයා යොන්ග්-පිල් එකට ආවද?
ඔහු රැකියාවට ගියා.
එසේ ද?
සමදල්-RI හි අභිමානය!
චෝ යොං-පිල් මෙහි ඇත!
වායුගෝලීය සංසිද්ධි
ඊයේ මම දැක්ක දෙයින්,
ඇය ලැජ්ජාවෙන් දුවනවා වගේ පෙනුනේ නැහැ .
සෑම්-ඩාල් පැනලා ගියේ
ඔයා එයාට කැමති කිව්ව නිසා නේද?
ඇය පලා ගියේ
ලැජ්ජාවෙන්ද නැත්නම් කෝපයෙන්ද?
මට විශ්වාසයි ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරි වෙයි කියලා.
ආලෝක කණු.
ඔයා දන්නවද ඒවා මොනවද කියලා?
මම අවුරුදු තුනක් තිස්සේ මෙතන ඉන්නවා.
මම ගොඩක් දේවල් දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් අඩුම තරමේ ඒ තරම් දෙයක් මම දන්නවා.
- ඉතින් ඔයා පාපොච්චාරණය කළාද නැද්ද?
- ජීස්. එන්න, නවත්තන්න.
ඔයා අනිත් අයගේ ආදර ජීවිත ගැන මෙච්චර උනන්දු ඇයි ?
"අන් අයගේ"?
අන් අයගේ ආදර ජීවිත නිසා,
මගේ පරණ යාළුවා එක්ක
අවුරුදු අටක් තිස්සේ මට සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට ආයෙත් එකතු වෙන්න අපේ අවසරය ඕන .
හොඳයි, මට තේරුණා.
මේ පාර මම ඔයාව කපලා දානවා.
මුලින්ම, අනාවැකි අංශය,
දැන් මෙතන? ඔයා හරිම ඇලෙන සුළුයි.
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
ඔබේ මාරුව ඉල්ලා සිටීමට ඔබේ පියා සමඟ කළ සටන කොතරම් දරුණුද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා
දැන් අධ්‍යක්ෂක හැන් එක්ක කතා කරනවා.
එයාට ඔයාව
ගම්බද ප්‍රදේශයකට මාරු කරන්න ඕන.
ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයක්ද?
මෙයට වඩා ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයක් තවත් කොහේද?
ඩොක්ඩෝ දූපත?
අපිට ඩොක්ඩෝ එකේ කාර්යාලයක් නැහැ.
මම යනවා.
අපිට ඊළඟ කාලසටහන තියෙනවා.
මට පේනවා. සමාවෙන්න.
- ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ දිනයක් වේවා.
හරියට ඒ හැමෝම හොඳට පටන් ගත්තා වගේ.
ඇයි මට විතරක් මෙහෙම කරන්නේ?
ඔක්කොම නඩු දාන්න.
මේ වගේ රූගත කිරීමක් මැද කවුද යන්නේ ?
ඔයා එයාලට
පැය හතරක් අතිකාල වැඩ කරන්න සැලැස්සුවා. ඔයා...
මම කියන්නේ, අපි.
ස්වයංක්‍රීය අවධානය පමණක් භාවිතා කරන්න.
අතින් අවධානය යොමු නොකරන්න.
ඒ නිසා ඡායාරූප බොඳ වෙලා.
මගේ ඡායාරූප අවධානයෙන් තොර වුණේ කවදාද?
මිස් බෑන්ග්,
ඔබ
ආලෝකකරණය හෝ මාදිලි ගැන පැමිණිලි කරන සෑම විටම,
ඇත්තටම
නාභිගත නොවී තිබුණේ ඔබේ ඡායාරූප. හැමෝම ඒක දැක්කා.
ඉයුන්-හයි ඔයාට අවධානය යොමු කරන හැටි ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
ඇය හැම විටම ඇගේ සහායකයින්ට ඒ බව ඉගැන්නුවා.
- ඔයා අවධානය යොමු කළේ නැහැ නේද?
- හේයි!
මම කලබල වෙලා ඉන්න නිසා.
මෙච්චර කාලයක් AD කෙනෙක් වෙලා ඉඳලා අන්තිමට කැමරාවක් ගන්නකොට මට බය හිතුනා !
හරි, එහෙනම් ඔයා
ඒ ගැන හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් ගන්න ඕනේ.
ඇය කොතරම් නරකද කියා දැන් හැමෝම දන්නවා.
ඇය හරියට අවධානය යොමු කරන්නේ කොහොමද කියලාවත් දන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඇය එය කළේ
ඔබව අනුකරණය කිරීමට අතින් කරන ආකාරයෙන්.
හැමෝම දැනගෙන හිටියා
අවධානය තියෙන්නේ පිටතට කියලා,
නමුත් ඇය
ආකෘතිය සහ ආලෝකකරණය ගැන පැමිණිලි කරමින් සිටියාය.
ඇය කර්මාන්තයේ අනෙක් අය
මෝඩයන් ලෙස සලකයි.
ඉතින් වෙඩි තැබීම කළේ ඔවුන්ද?
නැහැ, ඇයට බැරි වුණා.
සියලුම නිරූපිකාවන් සහ කාර්ය මණ්ඩලය
කෝපයට පත් වී පිටව ගියහ.
එය "ලෝකයේ හොඳම ඡායාරූප ශිල්පිනිය" වීමේ ඇගේ අයිතියට සේවය කළේය .
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි, ඉයුන්-බි.
ඔවුන් ඇයව පන්නා දැමුවාද?
- මැගසින් X ව්‍යාපෘතිය, එහෙනම්?
- ඇත්තෙන්ම.
ඇය ඉදිරිපත් කළ සංකල්පය සමඟ ඇය කොතරම් දුරක් යයිද කියා මට බලා සිටීමට අවශ්‍ය විය ,
නමුත් ඇයව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
නමුත් ඇය කෙසේ හෝ ලබා ගත්තා
චියොන් චුන්ග්-ගි ඇයට තවත් ගනුදෙනුවක් කිරීමට යයි.
මිස් චෝ…
ඇත්තටම අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
අමුතුද?
ඔයාට මතකද
ඔබේ කැමැත්තට පටහැනිව බෑන්ග් ඉයුන්-ජු අවධාරනය කළ ස්කාෆ් එක ?
ස්කාෆ් එක?
මැඩම්, මේ ස්කාෆ් එක මොකක්ද?
අපේ රැස්වීමේදී ඒක ඇතුළත් කළේ නැහැ.
හොඳයි…
හරි. ඔයාට පේනවා,
- ඒක...
- මම ඒක එකතු කළා.
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අයින් කරන්න කියලා!
ඕ ඇත්ත.
මට ඒක මතකයි.
ඇය ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය භාවිතා කිරීමට බල කළ නිසා ඇයට එහි යම් යම් ගැටලු ඇති විය .
ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම මෙතන හරිම කාර්යබහුලයි.
මට ඒ ගැන හිතන්න වෙලාවක් නැහැ.
මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අපේ පිටිපස්සෙන් මොකක් හරි රහසිගත ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරනවද ?
අපිට ගෙවීම ගැන ඇත්තටම දුකයි
මෙතන කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න නිසා.
මොනවා හරි තියෙනවා නම් අපිට කියන්න.
අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
කමක් නැහැ.
හරි හරී.
බායි.
ස්කාෆ් එකක්.
කුමක් වුවත්.
චෝ යොං-පිල්
මට මොනවද කරන්න බැරි?
මට විශ්වාසයි.
මට මගේ හැඟීම් ගැන විශ්වාසයි,
ඔයාගෙත් එහෙමයි--
මගේ එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට දැනෙන හැටි ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔව්, මට ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් අමතක කරන්න බැරි වුණා .
අපි අවුරුදු 30ක් තිස්සේ හඳුනනවා
. ඇත්ත වශයෙන්ම, එය දුෂ්කර විය.
නමුත් ඒ සියල්ල අතීතයේ විය.
ඒ කාලේ එහෙම දැනුනා නම්
දැන් මොකද?
ඇයි ඔයා අනිත් දවසෙ එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා බීලා
මට එහෙම කළේ? ඇයි ඔයා මාව සිපගත්තේ?
ඔයා බීලා ඉන්නකොට හැමදාම එහෙම කරනවද ? කාට හරි විතරද?
හේයි!
මම බීලා ඉන්නකොට කාටවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ !
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
හේයි.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා මම ඔයාව තවත් අවුල් කරනවා කියලා.
ඔයා ඒකට එකඟ වුණා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම දැන් ඉඳන් ඔයාව තවත් අවුල් කරන්නයි යන්නේ!
මේ වගේ දඟලන නල මිනිසුන්ව ඔයා දන්නවද ?
මම ඔයාව ඒ වගේ කෙනෙක් කරන්නයි යන්නේ!
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා, චෝ සෑම්-ඩාල්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අහකට යන්න!
ඒ වගේම නිහඬව මට හොරෙන් එන එක නවත්තන්න .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද…
මොකක්ද, මම කෑ ගහගෙන වටේ යන්නද හදන්නේ?
ඔයා එනකොට ටිකක් සද්ද කරන්න .
ඇයි ඔයා නිහඬව පෙනී ඉන්නේ?
ඔයා හැම වෙලේම මාව බය කරනවා.
මම හොඳටම බය වුණා.
ඇත්තටම, මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හතරවෙනි මේසයට ඉස්ටුවක්.
- හරි.
- මට තේරුණා.
ඉතින් යොන්ග්-පිල්ව විසි කළේ නැද්ද?
එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් තිබුණත් ඔවුන් වෙන් වුණා .
දෙයියනේ, මම යොන්ග්-පිල් ගැන විතරයි බැලුවේ.
නමුත් සෑම්-ඩාල්ටත් අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති.
- හරියටම.
- ඉතින් ඒගොල්ලෝ ආයෙත් මුණගැහෙනවද?
ඔව්, ග්යොන්ග්-තේගේ අම්මා ඔවුන් දෙදෙනා එකට ඉන්නවා දැක්කා.
නැහැ, ඔවුන් ආලය කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
එයා කිව්වා එයාලා අනිවාර්යයෙන්ම ඉන්නවා කියලා.
එයාලා එහෙම නෙවෙයිද?
නැහැ, ඔවුන් නැහැ.
සැන්ග්-ඩෝ තමයි ඒක හොඳටම දන්නේ.
එයා ඒගොල්ලො එක්ක යාළුවෙක්.
සැන්ග්-ඩෝ, එහෙනම් ඔයා එයාලට
ආපහු එකතු වෙන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
- ඔයා හරි, එයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
මම ඇයි?
යොන්ග්-පිල් ඇයට හිස නමා ආචාර කරයි.
ඔයා කළ යුත්තේ--
ඔහු ඇයට කැමති නම් මම ඇයි උදව් කළ යුත්තේ?
මම තව තවත් ළං වෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා මට කිව්වා දිගටම සද්ද කරන්න කියලා.
ඔයාට කරන්න වැඩ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම දැන් වැඩ කරනවා.
ඔයාගේ කැමරාව ගන්න.
අපි අද රෑට ෆොටෝ ගන්න යන්න ඕනේ.
ඒක අමතක කරන්න. මට ඛණ්ඩාංක එවන්න.
මමම එතනට යන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සමාවෙන්න, මිස් ඡායාරූප ශිල්පිනි.
අපි අපේ හැඟීම් පසෙකට දමා
මේ සම්බන්ධයෙන් වෘත්තීයමය විය යුතුයි.
අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මෙතන කිසිම පෞද්ගලික හැඟීමක් නැහැ.
ඒවා එතනමයි. ඒවා
දැන් ඔයාගේ පෞද්ගලික හැඟීම්.
ඔයාට මගේ ඇස් දිහා බලන්න බෑ.
ඔයා මාව එලවනවා. ඔයා කලබල වෙනවා.
ඔයාගේ අත් දෙක දාඩියෙන් තෙත් වෙලා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මොකක්ද... ඔයා දිගටම විකාර කතා කරනවා.
මම කවදාද කලබල වුණේ?
ඔයා දැන් හරිම කලබලෙන් වගේ පේනවා.
මටත් දවස් කීපයක් තිස්සේ එහෙම දැනෙනවා.
අවංකවම, අපිටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
- යොන්ග්-පිල්.
- ඔව්?
මතකද මම කිව්වා
"හිටපු කෙනෙක් ආගන්තුකයෙකුට වඩා නරකයි" කියලා?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
හිටපු කෙනෙක් ආගන්තුකයෙකුට වඩා නරක ඇයි?
වෙන් වුණු කෙනෙක් එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන එක ගොඩක් අමාරුයි.
ආගන්තුකයෙකු දැන හඳුනා ගෙන පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට වඩා.
එය බොහෝ අපහසු ඇයි?
මොකද අපි කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද අමතක කරන්න?
අපි වෙන් වෙන්න හේතුව.
මොකද අපි වෙන් වුණේ ඇයි කියලා අපිට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයි?
මම ගැළපෙන කෙනෙක්ද? මම එහෙම කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබට ඔවුන්ට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
, එසේ නොකරන්න.
මාත් එක්ක තරහ වෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
වෙන්වීම නොතකා මේ වසර පුරාම ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියහ .
- ඔයාට එයාලා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා එයාලත් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
අයියෝ, එහෙම වෙන්න එපා.
යොන්ග්-පිල් ඔයාට ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් එයා එයාගේ දේවල් ඔයාට ගන්න ඉඩ දුන්නා
නේද?
සැන්ග්-ඩෝ! මහත්මිය සැන්ග්-ඩෝ!
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම හැම විටම ඔහුට වැඩිපුර දේවල් ගැනීමට ඉඩ දෙනවා.
මම හැම වෙලාවෙම යොන්ග්-පිල්ට
මගේ දේ ගන්න ඉඩ දුන්නා මෝඩයෙක් වගේ!
සැමවිටම!
මට අවශ්‍ය දේ සැමවිටම අත්හැරීමට සිදු වන්නේ ඇයි ?
දෙයියනේ, එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට රණ්ඩුවක් උනාද?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා. ඇයි?
ඔයා රණ්ඩු වුණේ මොනවා ගැනද?
සැන්ග්-ඩෝ, ඒ මොකක්ද?
සෑම්-ඩාල්. මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබට අපට සමාව දිය හැකිද?
කුමක් ද?
හොඳයි…
හරි හරී.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් රණ්ඩු වුණේ කුමක් ගැනදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඒගොල්ලෝ මෙහෙම ඉන්නවා.
මේවා යොන්ග්-පිල්ගේ.
ඇයි එයාගේ බෑග් මෙතන?
බලන්න, මම දන්නවා ඔයා කිව්වා
මට දැනුන දේ ගැන ඔයාට කිසිම තැකීමක් නෑ කියලා,
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයා ඒක ටිකක් දුර අරන් යනවා කියලා?
මම කියන්නේ, මම වැරදි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා හැමවෙලේම ගත්තේ මගේ දේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම ඔයාගෙන් ගත්තේ මොනවද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලද?
ඒ දෙන්නා කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
එයාලට මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, නෑ. එයාලට අතින් පයින් ගහගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
මට ඔයාට වඩා හොඳ ලකුණු ලැබුණා.
නමුත් මම ඔබට සැමවිටම පන්ති සභාපති වීමට ඉඩ දුන්නා,
මම උප සභාපති වුණා.
ඔයා "මට ඉඩ දෙන්න" කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක මැතිවරණයක්.
තවත් අය මට ඡන්දය දුන්නා.
මම ඔයාට වඩා හොඳට ගායනා කළා.
නමුත් ඔබ වරක් Korea Sings හි සිටි නිසා,
මම සැමවිටම ඔබට ගායනා කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
මටත් ගායනා කරන්න ඕන වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
කරුණාකර!
මම හැම විටම ඔබට වඩා හොඳ ගායකයෙක්.
- කොරියාව ගායනා කරයිද?
- ඒක බොරුවක්.
උත්සවය මතක නැද්ද?
- මම කොච්චර හොඳට ගායනා කළාද!
- ඒක නිවැරදි ස්වරය නෙවෙයි.
- හේයි!
- ඒ ගීතය--
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
පොඩි ළමයි වගේ රණ්ඩු වෙනවා!
ඉන්න, සෑම්-ඩාල්. ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
අපි අවංක වෙමු.
ඒ උච්ච ෆෝල්සෙටෝ නෝට්ටුව ගහන්න පුළුවන් වුණේ මට විතරයි.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඒ වගේම, ක්ෂේත්‍ර චාරිකා වලදී මම නිතරම
ඔබ සමඟ ආසන මාරු කළා.
මම ඔයාගේ සහකරු, නමුත් මම හැම විටම
මගේ ආසනය ඔහු වෙනුවෙන් අත්හැරියා. හරිද?
ඒක හරි. ඔව්.
හරි, ඇය ඒක ඇත්ත කිව්වොත්,
මම ඒක පිළිගන්නම්.
ඉතින් මේ වතාවේ,
පිළිගැනීමට ඔබේ වාරයයි. කරුණාකරලා.
මම මේ වතාවේ එකඟ විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම
ආකේඩ් එකේ ඒ ගුවන් යානා ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කරලා අලුත් වාර්තාවක් තියපු හැම වෙලාවෙම,
මම කාගේ නමද එතන දැම්මේ?
ඔයාගේ නම. මම ඔයා වෙනුවෙන් කැපවුණා.
- ඒ--
- BSD. මම ඔයාගේ මුලකුරු දැම්මා, බු සං-ඩෝ.
- ඒක--
- ඒක ලොකු එකක්.
මම කවදාවත් ඒක ඉල්ලුවේ නැහැ!
ඉතින් මේ වතාවේ පිළිගැනීමට ඔබේ වාරයයි .
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා.
මේක හරිම බොළඳයි.
මට තවත් මේක අහන්න බෑ.
මේ කුමක් ගැනද?
මොකක්ද පිළිගන්නේ? ඔයා බිමෙන් සල්ලි හොයාගත්තද ?
- ඒක මමයි එයායි අතර.
- ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
විශ්වාස කරන්න බෑ. මොනවා උනත්!
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් අතාරින්න. මට කවුරු උනත් කමක් නෑ!
දැන්ම කරන්න.
කවුද යටත් වෙන්නේ? දැන්ම කරන්න!
අපිට යටත් වෙන්න බෑ!
අපිව අල්ලන්න බෑ තාරාවො වගේ!
අපේ තේමා උද්‍යානය අපෙන් උදුරා ගන්න උන්ට කොච්චර නිර්භීතද ?
හොඳ පැරණි සටනකට කාලයයි!
අපි යමු!
නම්ඩාල්-රි හි සියලුම පදිංචිකරුවන්
තේමා උද්‍යානයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයාට කම්මැලිද?
ඇයි ඔයා මගේ වටේ කැරකෙන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නවා.
ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා.
හරි, AS තේමා උද්‍යානය.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා හිතනවද මම AS Group එකට
මගේ ගමට එන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
ඔයා කැමති මගේ අම්මයි තාත්තයි ඒක බලලා
හැමදාම දුක් වෙනවටද?
නැත.
එය නොවේ.
මමත් ඒ ගැන සැලසුම් කළේ නැහැ.
නමුත් එය සිදු විය.
සහ…
ඒක එහෙමම වුණා...
මේ වගේ මෝඩ හේතුවක් නිසා ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි ?
ඇයි මේ වගේ සුළු දෙයකට?
මම ඔයාට කරපු දේවල් වලින් පස්සෙත්,
ඔයාට මිනිස්සු මට නරක විදිහට කතා කරන එක දරාගන්න බැරිද?
ඒක සුළු හේතුවක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක හොඳ හේතුවක්.
ඒ වගේම ඔයා මට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා ඒක කළා, මොකද ඔයාට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා නැත්නම්
මමම ඒක කරනවා.
කෙසේ වෙතත්,
සැම්ඩාල්-රි හි තේමා උද්‍යානයක්
කිසි විටෙකත් සිදු නොවේ.
බලන්න, එහෙම වෙන්න එපා සහ...
ඔවුන් මෙහි! ඒ ජොම්නියෝ කණ්ඩායමයි!
කුමක් ද?
ඔබට…
ඒකට සාප වේවා!
කුමක් ද…
ඒ නිසා…
මේක නරකයි.
- ඇයි ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ?
- ඉන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
- අපි පොඩි කාලේ...
- හේයි!
- අපි කිරිගරුඬ සෙල්ලම් කරනකොට--
- දැන් අපිත් එක්ක එන්න.
- ඔය දෙන්නට මොනවද ඕනේ?
ජොම්නියෝ කණ්ඩායම මෙතන.
- මොකක්ද?
- ජොම්නියෝ කණ්ඩායම?
අපි යමු!
ජොම්නියෝ කණ්ඩායම? නමුත් ඇයි?
කිසිම අදහසක් නැහැ. අවුරුදු දහයකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට.
- එළියට එන්න.
- ඉන්න. ඒක අවුරුදු දහයකට කලිනුත් වුණාද?
- ඔයා මෙහෙ හිටියේ නෑ.
- අම්මා අං ටර්බන් ගන්න නම්ඩාල්-රි වලට ගියා.
- අවුරුදු 20කට කලින්ත් එයා තමයි හේතුව.
- මගේ අම්මාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ. අපි යමු!
- හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
- මොකක්ද? හරි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඔය දෙන්නා ඒක කපලා
ඉක්මනට දාන්න! දෙවියනේ!
හොඳට බලන්න.
ඔයා කරපු දේවල් වලට.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?
මේක ඇත්තටම නරකයි.
සමාවෙන්න. අපි පොලිසියට කතා කළ යුතු නැද්ද?
උන් මැරයෝ නෙවෙයි. ඇයි පොලිසියට කතා කරන්නේ...
හේයි!
මම කියන්නේ, මොකක්ද?
සෑම්-ඩාල්, රණ්ඩුවට පැටලෙන්න එපා . හරිද?
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒක මොකක්ද කියලා.
තේමා උද්‍යානය.
නමුත් ඒ නම්ඩාල්-රි වල.
- සැම්ඩාල්-රි වලට එනවද?
- මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ග්යොන්ග්-ටේ.
- ඔව්?
ඔයාට ජීවිතේට අවුරුදු කීපයක් නිවාඩු ගන්න ඕනද?
නෑ, මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා.
හේනියෝ කියන්නේ ප්‍රජාව ගැන නෙවෙයිද?
ඒ තමයි සම්ඩාල්-රි ප්‍රජාව
සහ නම්ඩාල්-රි ප්‍රජාව.
මේ පාර ඔයාට මොනවා ගැනද රණ්ඩු වෙන්න ඕන?
ඔයා මේක නිතර නිතර කරනවා වගේ .
ඔයා හිතුවේ නැද්ද ඔයා
මෝඩ දෙයක් කරනවා කියලා, නිතර නිතර?
මේ තේමා උද්‍යානය ගැනද?
අපිට ඒක ඕන නෑ. ඒක ගන්න.
ඔයා හැමදාම කියන්නේ එක දෙයක්,
නමුත් අපිට පිටිපස්සෙන් වෙන දෙයක් කරන්න!
ඔයාගේ දුවට කිසිම ජීවිතාන්තය ලැබුණේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා තේමා උද්‍යානය දාලා AS එකෙන් සල්ලි ටිකක් හොරකම් කරන්නද හදන්නේ ?
නැත්නම් සෑම්-ඩාල්ගේ වෘත්තීය ජීවිතය අසාර්ථක වූ පසු ඔබ ඇය වෙනුවෙන් ගබඩාවක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
තමුසෙට කොහොමද මගේ දුවගෙ නම
ඔය ජරා කටින් කියන්න හයියක්? මායාකාරිය?
ඔයා මට මොනවද කතා කළේ?
මායාකාරියක්ද?
ඒක හරි, මායාකාරියක්!
- හේයි!
අම්මේ!
- හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
- අම්මේ!
නවත්වන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
මේ විදියට ගියොත්, අපි හැමෝම මැරෙයි!
- හේයි.
- ඔව්?
ඔයා දැක්කා මොකද වුණේ කියලා.
ඔයාට තාමත් ඒක කරගෙන යන්න ඕනද?
නම්ඩාල්-රි වෙත ගොස් දැන්ම සමාව ඉල්ලන්න.
එතන ඔයාගේ තේමා උද්‍යානය හදන්න.
අම්මා කිමිදෙන එක නවත්තන්න තමයි මම මේක කරන්නේ.
කුමක් ද?
අරිතිමියාව ඇති කෙනෙකුට කිමිදීමට යාම භයානකයි .
මෙහි තේමා උද්‍යානයක් ඉදිකරන්නේ නම්,
ඇයට තවදුරටත් කිමිදීමට සිදු නොවේ.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
ඒක කර්ණිකා ෆයිබ්‍රිලේෂන්.
අරිතිමියාව.
ඇය නිතිපතා බෙහෙත් ගත්තොත් ඒක ඇයට එතරම් බලපාන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඇය දිගටම කිමිදෙන නිසා ඒක හරිම භයානකයි .
ඒක හරියට දිය යට කාල බෝම්බයක් වගේ.
තේමා උද්‍යානය මෙහි ඉදිකරන්නේ නම්,
ඇයට රැකියාව සඳහා කිමිදීමට සිදු නොවනු ඇත.
ජලය සංචාරක ප්‍රදේශයක් බවට පත්වන
බැවින් ඇයට කිමිදීම වලක්වනු ලැබේ.
සහ වන්දි
විශ්‍රාම වැටුපක් තරම් හොඳ වනු ඇත.
ඉතින් ඔයා මගේ අම්මට තේමා උද්‍යාන ව්‍යාපෘතිය
මෙහෙට ගෙනාවාද?
ඔයා එයාගේ රෝහල් බිලත් ගෙව්වද?
ඇයි ඔයා…
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි දැන් පවුලක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇයි මගේ අම්මා ගැන හිතන්නේ?
මට සමාවෙන්න, ජියොන් ඩේ-යොන්ග්,
නමුත් ඔබ යමක් අමතක කරනවා වගේ.
ඔයාට
ඔයාගේ මල්ලිවයි අම්මවයි අමතක වෙලාද?
මේක කළොත් ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි!
මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
ඔච්චර නොමේරූ වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා තනියම.
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ!
මගේ අභිප්‍රායන් පිළිගන්න.
ඔයාගේ අම්මා කිමිදීම නවත්තන්න තියෙන එකම ක්‍රමය මේකයි .
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- හරි.
- යහපත්කම.
- අර Namdal-ri පාහරයෝ.
- ජීස්.
ඔවුන් මගේ කොණ්ඩය ඔක්කොම උදුරලා දැම්මා.
යහපත්කම.
තේමා උද්‍යානය, මගේ පාදය.
- ට්‍රක් රථ ආවත්, මම ඒවාට ඇතුළට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
- අනේ මන්දා,
දෙවියන් වහන්සේ. ඔයා හොඳින්ද මිස් කෝ?
ඔයා දැන් රෝහලෙන් එළියට ආවා විතරයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වෙනවා කියලා.
හරියටම.
නමුත් මෙහි තේමා උද්‍යානයක් ඉදිකරනවා නම්,
අපට දේවල් පහසු වෙන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, වන්දිය විශාලයි
ඉතින් ඒ නිසා නේද ඒ පාහරයෝ
ඒකට සටන් කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
මුහුද විකුණලා ඒ සල්ලි වලින් සැප පහසු ජීවිතයක් ගත කරන්නද ඔයා කැමති ?
යහපත්කම.
මම කියන්නේ, මිස් කෝ අසනීපෙන් ඉන්නේ.
හැමෝම ඇයට කියනවා කිමිදීම නවත්වන්න කියලා.
හොඳයි, මමත් ඒ ගැන හිතනවා.
ඔයාට තවත් අනතුරක් වෙයි කියලා බයෙන් මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්නවා .
හරිද?
මමත් ඒ ගැන කරදර වෙනවා.
ඒ ඇති.
මම කවදාවත් ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මුහුද ආරක්ෂා කිරීම අප සතුයි.
අපි එවැනි වෙනස්කම් වලට ඉඩ දුන්නොත්,
මේ දේශයට කුමක් සිදුවේවිද?
මම මැරෙනවා නම්, මුහුදේ මැරෙන්න කැමතියි.
මම මුහුදයි, මුහුදත් මමයි.
ඒ නිසා මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි…
මට සමනලුන් එන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයාට
නිතරම සමනලුන් ලැබෙන්නේ, සෑම්-ඩාල්?
ඇයි ඔයා තියාගන්නේ...
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔහු ඔබට සමනලුන් ලබා දෙයි,
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
සෑම්-ඩාල්, ඔයා නාලා ඉවරද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කාලයක් ගන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම? මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා නාලා ඉවරද?
කුමක් ද?
ඔයා ඇතුලට එන්නද හදන්නේ? ඇයි?
නෑ, මම ඇතුළට එන්නේ නෑ.
ඉක්මනට එළියට යන්න.
අපි
හවසට ෆොටෝ ගන්න ඕනේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දැන් මගේ වැඩේ කරනවා.
ඉක්මන් කරන්න. අපි පරක්කුයි.
හරි.
අපිට තව දවසක් යමුද?
තවත් දවසක්, හරිද? බායි.
- ඉන්න.
- ඒ මොකක්ද?
ඒකට ඉවසිල්ලක් නෑ. අද නැත්නම් කවදාවත් නෑ.
කරුණාකරලා, මාව තනි කරන්න.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අපි යමු.
සෑම්-ඩාල්, ඔයා කොච්චර කල්
මෙහෙම සීතලෙන් ඉන්නද හදන්නේ?
අපි එතනට ගියාම ඔයාට තේරෙයි
අද ඇයි එහෙම වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා මම කියන එක වචනයක් අහන්නේ නෑ.
ඔයාට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මොකද ඔයා කතා කරනකොට මගේ ඇස් දිහා බලන්නේ නෑ .
මාර්ගය වන විට, මම ඔබේ බෑග්
සැඟවුණු ස්ථානයේ දුටුවෙමි.
ඔවුන් එහි සිටින්නේ ඇයි?
හොඳයි…
මම එළියට ගියා.
කුමක් ද?
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා. මම දැනට එළියට ගියා.
නමුත්…
ඔයා ඇයි එළියට යන්න හිතුවේ?
මං නිසාද...
ඔයා නිසා, මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
මගේ දුව අදත් හැමදාම වගේ ලස්සනයි.
මගේ බබා, මගේ ආදරේ.
මිතුරන් සමඟ සුභ උපන්දින සතියක්
මේ තැන ස්වර්ගය වගේ
පැරිසියේ සතුට
ජීවිතේ කියන්නේ සල්ලිම නෙවෙයි, දන්නවද?
ජීවිතේ ගොඩක් හොඳ දේවල්
මිලට ගන්න බෑ, බූමර්!
යහපත්කම.
මේකා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හා-යුල්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම තරු දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මට කම්මැලියි. මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ඔබත් බැලිය යුතුයි.
තරු?
හරි, මම තරු දිහා බලන්නම්.
අපි බලමු.
- අම්මා.
- ඔව්?
බිග් ඩිපර් එක මොන වගේද?
ලොකු ඩිපර්?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඉස්කෝලෙදි අවධානය යොමු කළේ නෑ නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ. ඔයා ඉන්න.
මම ඔයාට බිග් ඩිපර් එක හොයාගන්නම්. ඉන්න.
බිග් ඩිපර්…
- මේ?
- ඔව්.
අපි බලමු.
ඒක ඒ වගේ.
ඉන්න. ඒක ළඟ තියෙන එක නේද?
- හැන්දක හැඩැති එක.
- මේ එක?
ඔව්.
නැහැ, ඒක
ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණක් වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි නිවැරදි එක.
ඔයාට විශ්වාස ද?
නැත්නම් සමහරවිට නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
හ-යුල්.
ඔව්?
ඔයා ආච්චිගෙ කිමිදුම් ඇඳුම හැංගුවද?
ඔව්.
ඇයි?
ඇය කිමිදීමට යාම ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටියාද?
මොකද ඇයට තවත් අනතුරක් වෙන්න පුළුවන් නිසා?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම ආච්චිට ගොඩක් ආදරෙයි.
කොච්චර ආදරණීයද!
කවුද ඔයාට මෙච්චර ලස්සනට ඉන්න කිව්වේ?
අම්මේ, මට හුස්ම ගන්න බෑ.
- හා-යුල්.
- ඔව්?
අපි හෙට ඔයා කැමති ඩොල්ෆින් බලන්න යමුද ?
නම්චුන් මේ දවස්වල එන්නේ නැහැ.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔබට ඒවා මින්මැදුරේ දැකිය හැකිය.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි හෙට ඩොල්ෆින් බලන්න ගිහින්
ඔක්බොක්කි කමුද?
ඔබටම ඔක්බොක්කි ලබා ගත හැකිය.
ඇයි?
අපි එකට කමු.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ජෙජු ඩොල්ෆින් මධ්‍යස්ථානය
මගේ දුව අදත් හැමදාම වගේ ලස්සනයි.
මගේ බබා, මගේ ආදරය.
මම ඒ සියල්ල අත්හැරීමට බොහෝ සෙයින් කැමැත්තෙන් සිටියෙමි .
ජින්-ඩාල් එහෙම කිව්වා.
ඊළගට,
ඇය මාව දාලා ගියා!
මට පුළුවන්
සල්ලි නැතුවත් ජීවත් වෙන්න!
හෙට පෙ.ව. 11:00 ට
පදිංචිකරුවන් සඳහා සම්ඩාල්-රි තේමා උද්‍යාන ඉදිරිපත් කිරීමක් .
මම කඩේ ඉස්සරහා ඉන්නම් .
අපි එකට වැඩ කරමු.
ජීස්, සීතලයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා එළියට ගියේ?
මේක බොන්න.
ඔයා කෝපි ගෙනාවද?
ඔව්.
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපි නිතරම
තරු දෙස බලා කෝපි බිව්වා.
එය හොඳයි.
මේ වගේ ලස්සන තැනක රස වැඩියි නේද?
මම තරු වල ෆොටෝ ගන්න ඕනද?
නැත.
එතකොට දැල්ලන් බෝට්ටු?
ජෙජු වල දැල්ලන් බෝට්ටු හරිම සුලභයි.
නෑ. ඉවසන්න.
ඒක කවදා දිස්වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඇස් ඇරගෙන බලාගෙන ඉන්න.
අපි බලමු.
සෑම්-ඩාල්.
ඔව්?
ඇයි මම එළියට ගියා කියලා හිතුවද...
ඔයා නිසා?
කුමක් ද?
ඔයා නිසාද කියලා ඔයා මගෙන් ඇහුවා.
හොඳයි, ඒ හුදෙක්…
හේතුව මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ...
අපි වෙන් වුණේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඇයි අපි එදා වෙන් වුණේ?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඇයි අතීතය මතක් කරන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා
හිටපු කෙනෙක් ආගන්තුකයෙකුට වඩා නරක බව,
මොකද කාලය ගෙවිලා ගියත්,
ඔයා වෙන් වුණේ ඇයි කියලා ඔයාට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
හරි.
නමුත් අපට හේතුව අමතක කළ නොහැකි වුවද,
නමුත් අපට තවමත් එය ජය ගත හැකියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ ආදරයේ මතකයන්...
අපේ වෙන්වීමට හේතුවට වඩා ප්‍රබලයි .
මම දන්නවා
අපේ වෙන්වීමට හේතුව කුමක් වුවත් ...
මට ඒ සියල්ල ජය ගත හැකියි.
සැම්ඩාල්-රි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපි දැන් නිදාගත්තා. අහම්බෙන්.
ඔයා අදත් ramyeon කන්න යනවද ?
නැහැ, මම නැහැ.
අපි ඒ බාර් එකේ සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න එකඟ වුණේ නැද්ද ?
මම ඒකට එකඟ වුණේ කවදාද?
අම්මේ, ඇය…
අපේ දියණියන්ට හිරිහැර කරන කිසිවෙකු මම තවදුරටත් ඉවසන්නේ නැහැ .
- ඔයාද මේක අප්ලෝඩ් කළේ?
- ඔව්
ඇය නැවත කිසිදා නැගිටින්නේ නැති බවට වග බලා ගැනීම සඳහා මම ඇයව පාගා දැමුවෙමි .
- ඔවුන් මෙහි සිටිනවා.
- ඔබ මෙහි පය තැබීමට කොතරම් නිර්භීතද?
යොන්ග්-පිල් ඔහුගේ දඬුවම විඳිමින් සිටී.
කුමක් සඳහාද?
ඔයා ආපහු සෝල් වලට එනවද?